វាហាក់ដូចជាគាត់រវល់ខ្លាំងណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់,
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវរក្សាទុកការហៅទូរសព្ទរបស់យើងជាមួយ
Gu Jae-yeon សម្រាប់ពេលផ្សេងទៀត។
បាទ/ចាស៎។
នេះ​គឺ​ជា Gu Jae-yeon។
អូ! គូ ជេយ៉ុន! សួស្តី។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
អូយ! តើនេះជាអ្នកណា?
បើវាមិនមែនជា ហ្គូ ជេយ៉ុន របស់យើងផ្ទាល់ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់បានជាសះស្បើយហើយ។
តើអ្នកមិនគួររវល់ខ្លាំងពេកទេឬ?
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​សូម្បី​តែ​បន្តិច​ទេ មូន ដូហា។
នោះមិនស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់... មិនអីទេ។
ស្តាប់ទៅមិនដូចទេ។
ហ្គូ ជេយ៉ុន។
ចង់លេងបាល់បោះខ្លះទេ?
អ្នកនឹងមក មែនទេ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
អ្វី​ហ្នឹង... មូន ដូហា!
ទេ...
ហេ! អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
មានការរំជើបរំជួលសម្រាប់ "ទីលានបាល់បោះ និង "Moon Do-ha" ឥឡូវនេះ!
[ចំណាំ៖ គាត់ទំនងជាកំពុងនិយាយអំពីប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង]
ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងពី
ទីតាំងទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ហេ! អ្នកពិតជា...
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់នៅពេលនេះទេ!
យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេឬ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
ជាមួយសមាជិក។
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយជាមួយពួកគេឲ្យបានល្អដែរ។
ដូហា មានរឿងនេះ...
អូ! គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ហេ! ហេ!
មូន ដូហា!
អ្នកណាបិទទូរស័ព្ទបែបនេះ?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកកុហក។
បើខ្ញុំធ្វើខ្លួនឲ្យរំខានគេមែន
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ឈប់គេចពីខ្ញុំគ្រប់ពេលទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យរំខានតិច។
បើមិនដូច្នោះទេ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
ពីអារម្មណ៍រំខានពិតប្រាកដទេ?
ចុះបើអ្នកកាន់តែរំខានជាងពេលនេះទៅទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "ចុះបើ?"
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំ។
ឈប់សើចហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយ។
បើអ្នកឆ្លើយ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
បាល់​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​អាច​យក​វា​បាន?
អ្នកគួរតែឆ្លើយតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានមកមែន ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងទេ មែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មិនប្រាកដអំពីអ្វីទេ?
បើខ្ញុំមិនអីទេ បើខ្ញុំ
នៅបែបនេះជាមួយអ្នក។
មូន ដូហា អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ការពិតមិនសាមញ្ញទេ។
តោះទៅ។ វា​ជិត​យប់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះ
វាទេ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនស្អប់វាទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
ដរាបណាយើងមិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
វាមិនអីទេ ដរាបណាវាគ្រាន់តែនៅចន្លោះពួកយើង។
ឃើញទេ?
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនស្អប់វាទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
អ្នកមានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
អ្នកត្រូវតែ។
ចូលមកជិត។
ហេ!
មើលទៅដូចជា Jae-yeon និង Moon Do-ha
កំពុងធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងចូលរួមទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ Park Soo-hyun តើ
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការណាត់ជួបទេឬ?
មានបុរសច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
អ្ហា! ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​តែ​មុខ​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានគម្រោងរស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយសម្លឹងមើលមុខសង្ហាៗ។
ចុះ​បុរស​ដែល​មាន​រាង​ស្អាត​វិញ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បន្ត​និយាយ
​រឿង​នេះ ហើយ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​និយាយ​វា។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី៖ មុខឬរាងកាយ?
នេះ​ជា​អ្វី? អ្នក​ពិតជា​បាន​មក​មែន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
វា​ច្បាស់​ជា​ល្អ​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
អ្នក​អាច​ជួប​គ្នា​ញឹកញាប់។
ហើយវាងាយស្រួលក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនង។
មាន​អ្វី​ខុស?
វាគ្រាន់តែ... អ្នកមិនអាចទប់ញញឹមបានទេ
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ?
មែនហើយ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកភ្លេចទេ?
យើងបានយល់ព្រមនិយាយគ្នាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនអាចចេញមកវិញឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតយ៉ាវក្នុងគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកមិនពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពទេឬ?
អ្នកក៏យឺតពេលទទួលយកការសារភាពរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើយើងគួរទៅទេ?
អូ?
អូ...
រឿងភាគមួយ?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
គម្រោងដែលទន្ទឹងរង់ចាំបំផុត
សម្រាប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកនឹងយកវា មែនទេ?
អា៎ មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នកណា​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ?
លោកនាយក ខ្ញុំមកដល់ហើយ!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
គម្រោងដែលទន្ទឹងរង់ចាំបំផុត
សម្រាប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំក្រោយ។
សម្តែងដោយ Moon Do-ha!
មូន ដូហា!
ហើយ​នាយក​ក្បាច់គុន​គឺ... អ្នក!
អ្នក
យល់ព្រម ម្តងទៀត!
មែនហើយ!
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ប្រាំបួន, ដប់។
តើអ្នកបានកែខ្លួនហើយឬនៅ?
ជាមួយសមាជិក?
មែនហើយ គ្រាន់តែធ្វើការងារបានល្អ
ហើយប្រកាន់ខ្ជាប់វាឱ្យបានយូរ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកបានផ្សះផ្សាគ្នាហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវតែធ្វើ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អ្វី​ហ្នឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើការងារ
បានល្អលើគម្រោងនេះ។
ហេ! ឈុតឆាកក្រោមទឹក
ឈុតឆាកជិះសេះ...
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
យើងទើបតែត្រូវបានជ្រើសរើស។ ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
ពេល​ការ​ថត​ចាប់ផ្ដើម គេ​នឹង
​ហ្វឹកហាត់​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ដូច្នេះ...
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេឬ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
យើងគួរតែចេញទៅក្រៅយ៉ាងហោចណាស់
មួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន មែនទេ?
មួយថ្ងៃ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់លេងសើច
ពេលកំពុងធ្វើការទេឬ?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
ចង់ភ្នាល់ទេ?
ភ្នាល់អ្វី?
អ្នកឈ្នះទទួលបានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ប្រាថ្នាអ្វី?
គ្រាន់តែយល់ព្រមជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយវាបាន?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំឈ្នះ។
អ្នកមិនដែលវាយខ្ញុំពីមុនមកទេ។
(មូន ដូហា សម្តែងដោយ អូ ជីនសុក និង គូ
ជេយ៉ុន សម្តែងដោយ លី ថេយ៉ុង)
អ្ហឺយ ប៉ុន្តែ ផាក ស៊ូហ្យុន
តើអ្នក...
ដូចជាប្រភេទរបស់ Moon Do-ha មែនទេ?
អញ្ចឹង...
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
អ្នកមិនមែនវាទេ។
អា៎! ពិតមែនឬ!
(គីម យ៉ុងវូ សម្តែងដោយ សុង វ៉ុនយប និង
ផាក ស៊ូហ្យុន សម្តែងដោយ គីម ហ៊ីយ៉ូជុង)
(ការថតភាពយន្ត៖ មីន ស៊ុងវ៉ុន
ការរចនារូបភាព៖ ជីន ជូហ៊ី)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបំណងប្រាថ្នានោះជាអ្វី។
(សេណារីយ៉ូ៖ "4:06 PM Studio"
ការកែសម្រួល៖ Park Ha-eun)
(អ្នកដឹកនាំរឿង៖ កាង ដុងហ៊ី)
"កំណែកែសម្រួលឡើងវិញនៃ Match Play"
(វគ្គទី 6)
អ្វី​ហ្នឹង។
តើខ្ញុំត្រូវបិទវាដោយរបៀបណា?
នៅទីនោះ វាបានបិទ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬថា
អ្នកបើកបរថ្មីថ្មោងពិតជាមានសុវត្ថិភាពជាង?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយ 🤧🤧🤧
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថតវិញ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចតឡានបាន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយ។